# PA-3 要求整理

## 前提条件

PA3将建立在你为PA2编写的代码之上。在这项作业中，你将修改你的Web应用程序，以使用JSP和Ajax。

 

## 作业

1. 使用JSP为你的网站重新实现主页（包含你的产品列表的页面）。另外，选择两个Java Servlets，用JSP重新实现它们。那些主要是Java逻辑且不产生大量HTML代码的Servlet可以继续作为Servlet，而那些产生大量HTML代码且Java逻辑最少的Servlet则是变成JSP的候选。
2. 使用Ajax来使你的网站变得动态和互动。其中，你可以使用Ajax来协助用户填写订单，例如，当用户选择了一个特定的州来交货时，从后台数据库中获得相应的税率，以动态更新产品的总价，或者作为另一个例子，提供自动完成的能力，例如在用户输入一个州的名称时，建议使用州。你可以使用这些文件来帮助完成这项任务：邮政编码和税率。在确定使用Ajax使你的网站动态和互动的其他机会方面，你有自由。至少，你的网站应该利用Ajax实现两个非微不足道的功能，评分员可以验证。
3. 创建REST服务，允许与存储在你的应用程序数据库中的订单和产品资源进行交互。你需要实现三个使用以下方法之一的服务：（GET, PUT, POST, DELETE）。
   - 在创建你的REST服务时，确保遵循正确的REST原则和惯例。比如说。GET方法应该只用于检索现有的资源，POST方法应该用于创建一个新的资源，等等。不要忘记对某些方法进行验证。例如，当实现GET、PUT和DELETE等方法与现有资源交互时，你需要验证被查询的资源是否真的存在。如果没有找到资源。你将需要抛出一个404 - 未找到的响应。
   - 你需要在Java中创建你的新的REST服务应用程序。你必须使用Jersey REST框架。在这个任务的范围内，你的REST服务用JSON进行通信就可以了。(你可以自由地实现对其他媒体类型的支持，但你必须确保你的电子商务网络应用与REST服务成功地进行通信。)
   - 你现在需要用REST调用来取代你的Web应用中这些服务的数据库交互。你的Web应用程序现在将作为一个REST客户端，通过新的RESTful Web服务间接检索MySQL数据。也就是说，你将有两个应用程序。
   - 一个提供RESTful API的后端应用程序，它基本上暴露了你数据库中的可用操作，和一个应用程序，它是RESTful APIs的客户端，生成HTML页面并处理来自用户的请求。

## 分数

这项作业的价值是100分；实现第一项要求得60分，第二项得40分。
满足第3个要求，可获得30分的额外奖励。
评分员可以根据网站的整体质量、外观和感觉、性能以及网站的总体专业程度来扣分。
为了评估，每个小组/学生将被要求向评分员演示他们的网站，并可能被问及与实施相关的各种问题。

## 提交材料

你需要使用Canvas提交一个压缩文件，其中包含构成你网站的所有文件。包括一个自述文件，说明你网站的总体布局/设计，以帮助评分员浏览网站。该自述文件应明确说明在网站的哪个部分满足了每个要求。如果是团体提交，自述文件应具体说明团体成员的名字。在这种情况下，只有一个小组成员需要提交作业。评分员将解压缩你的文件，并在基本目录中寻找这个自述文件，以找到你网站运行的URL。如果不包括这个文件，将导致分数被扣除。
此外，在自述文件中，提供适当的文档，强调你实现的每个RESTful服务方法的细节。你的文档至少应该包括以下内容 

- 方法类型。
- 请求URL。
- 响应样本。
- 样本请求（如果适用）。



## 需求分析

1. 使用JSP为你的网站重新实现主页：重新实现至少两个servlet
2. 使用Ajax来使你的网站变得动态和互动
   - 使用Ajax来协助用户填写订单（可基于 [zip_co·des.csv](zip_codes.csv) 和 [tax_rates2.csv](tax_rates2.csv) ）
     - 选择了一个特定的州来交货时，从后台数据库中获得相应的税率，以动态更新产品的总价
     - 提供自动完成的能力：在用户输入一个州的名称过程中，列出可能的州

3. 创建REST服务，允许与存储在你的应用程序数据库中的订单和产品资源进行交互
   - 在创建你的REST服务时，确保遵循正确的REST原则和惯例。
     - GET方法应该只用于检索现有的资源
     - POST方法应该用于创建一个新的资源
     - 对某些方法进行验证：
       - 当实现GET、PUT和DELETE等方法与现有资源交互时，你需要验证被查询的资源是否真的存在
       - 如果没有找到资源。你将需要抛出一个404 - 未找到的响应
   - 在Java中创建你的新的REST服务应用程序
     - 你必须使用Jersey REST框架。在这个任务的范围内，你的REST服务用JSON进行通信就可以了。(你可以自由地实现对其他媒体类型的支持，但你必须确保你的电子商务网络应用与REST服务成功地进行通信。)
   - 你现在需要用REST调用来取代你的Web应用中这些服务的数据库交互。
     - 你的Web应用程序现在将作为一个REST客户端，通过新的RESTful Web服务间接检索MySQL数据。也就是说，你将有两个应用程序。
   - 一个提供RESTful API的后端应用程序，它基本上暴露了你数据库中的可用操作，和一个应用程序，它是RESTful APIs的客户端，生成HTML页面并处理来自用户的请求